#СОСНОВАЯ ПОЛЯНА, 1 округ  
##УИК: [1085](../../tik6/uik1085.md), [1086](../../tik6/uik1086.md), [1087](../../tik6/uik1087.md), [1088](../../tik6/uik1088.md), [1092](../../tik6/uik1092.md), [1093](../../tik6/uik1093.md), [1094](../../tik6/uik1094.md), [1096](../../tik6/uik1096.md), [1097](../../tik6/uik1097.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Анисимов Дмитрий Николаевич** 28.05.1976  
Самовыдвиженец  
, , не работает  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008507329)  
2. **Богатикова Оксана Владимировна** 27.11.1969  
КПРФ  
отделение дополнительного образования "Государственный Санкт-Петербургский Архитектурно-Строительный Колледж", 2005, , не работает  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008511855)  
3. **Бровкин Сергей Владимирович** 14.12.1977  
Самовыдвиженец  
Санкт-Петербургский Университет МВД России, 1999, ОМВД России по Пушкинскому району г.Санкт-Петербурга, старший инспектор ГИБДД ОМВД  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008508611)  
4. **Давыдов Станислав Вячеславович** 15.12.1987  
Справедливая Россия  
Санкт-Петербургский киновидеотехнический колледж, 2006, СПб ГКУ "Городская станция переливания крови", менеджер  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008511651)  
5. **Долгих Александр Владимирович** 21.09.1973  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Симферопольское высшее военное строительное училище, 1994, СПб ГУП "ПЕТЕРБУРГСКИЙ МЕТРОПОЛИТЕН", инспектор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008508672)  
6. **Егоров Иван Михайлович** 10.11.1988  
Самовыдвиженец  
ГОУ ВПО "Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения", 2011, АНО "Центр духовно-нравственного и патриотического воспитания "Преображение", директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008512010)  
Также зарегистрирован: Константиновское, округ 2, Самовыдвиженец
7. **Жданов Андрей Александрович** 16.09.1977  
Самовыдвиженец  
Санкт-Петербургский военный институт внутренних войск МВД России, 2001, ООО "РЕКОМ БЕЗОПАСНОСТЬ", генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008509125)  
8. **Жильцов Сергей Николаевич** 25.03.1973  
КПРФ  
Санкт-Петербургский государственный морской технический университет, 1999, , не работает  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008511600)  
Также зарегистрирован: Константиновское, округ 1, КПРФ
9. **Каплюк Владимир Владимирович** 24.11.1975  
Самовыдвиженец  
Санкт-Петербургский государственный университет кино и телевидения, 2001, ООО "ТОКАЙ", генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008507316)  
Также зарегистрирован: Московская застава, округ 2, Самовыдвиженец
Также зарегистрирован: Гражданка, округ 48, Самовыдвиженец
Также зарегистрирован: ЮГО-ЗАПАД, округ 2, Самовыдвиженец
Также зарегистрирован: Коломна, округ 2, Справедливая Россия
Также зарегистрирован: Семеновский, округ 8, Самовыдвиженец
10. **Кудряшов Владимир Валерьевич** 03.09.1978  
Самовыдвиженец  
ГОУ ВПО "Военно-медицинская академия им. С.М. Кирова", 2002, ООО "Охранная организация "КУГУАР", генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008508732)  
11. **Кулешов Иван Александрович** 28.07.1984  
Самовыдвиженец  
НОУ ВПО "Институт государственного управления, права и инновационных технологий", 2012, ООО "Строй Ресурс", коммерческий директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008507322)  
Участник праймериз Единой России  
12. **Левашов Александр Юрьевич** 01.05.1961  
Справедливая Россия  
Государственная морская академия имени адм. С.О. Макарова, 1993, Благотворительный фонд "Милосердие белых ночей", директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008508540)  
Также зарегистрирован: ЮГО-ЗАПАД, округ 2, Справедливая Россия
13. **Мельников Сергей Владимирович** 09.08.1965  
Единая Россия  
Орджоникдзевское высшее командное Краснознаменное училище имени Кирова, 1986, , пенсионер  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008510217)  
14. **Меньшиков Григорий Геннадьевич** 23.08.1973  
КПРФ  
Пермский государственный университет, 1995, ООО "Управляющая компания "Комплекс", директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008508998)  
Также зарегистрирован: город Ломоносов, округ 2, КПРФ
Также зарегистрирован: МО Горелово, округ 1, КПРФ
Также зарегистрирован: ЮГО-ЗАПАД, округ 4, КПРФ
Также зарегистрирован: города Красное Село, округ 1, КПРФ
15. **Михайлов Сергей Михайлович** 13.07.1970  
Самовыдвиженец  
Ленинградское высшее ордена Ленина Краснознамённое училище железнодорожных войск и военных сообщений им. М.В. Фрунзе, 1991, АНО "ИНСТИТУТ КОНСЕРВАТИВНО-АНАЛИТИЧЕСКИХ РЕШЕНИЙ", директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008509170)  
16. **Михайлова Марина Владимировна** 15.07.1961  
Единая Россия  
Ленинградский ордена Трудового Красного Знамени государственный педагогический институт им. А.И. Герцена, 1986, ГБУ ДО "Дом детского творчества" Красносельского района Санкт-Петербурга, педагог-организатор, Депутат Муниципального Совета внутригородского Муниципального образования Санкт-Петербурга муниципального округа СОСНОВАЯ ПОЛЯНА пятого созыва  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008511668)  
17. **Мудров Сергей Геннадьевич** 06.12.1976  
Самовыдвиженец  
Профессиональный Морской технический лицей, 1995, ИП "Мудров С.Г.", индивидуальный предприниматель  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008507304)  
18. **Наумов Максим Владимирович** 20.09.2000  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
, СПб ГБ ПОУ "Петродворцовый колледж", студент  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008508744)  
19. **Нестеренко Лариса Викторовна** 31.07.1966  
Самовыдвиженец  
Новороссийское медицинское училище, 1985, производсвенный кооператив "Тонус", сторож  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008507284)  
20. **Никитин Владимир Александрович** 10.11.1988  
Справедливая Россия  
ГОУ ВПО "Санкт-Петербургский государственный морской технический университет", 2011, ООО "Нева-МеталлТрэйд", руководитель проектов  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008511892)  
21. **Подшивалов Андрей Николаевич** 03.03.1983  
Самовыдвиженец  
ФГБОУ ВПО "Северо-Западная академия государственной службы", 2009, ООО "Ника", генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008510899)  
22. **Серебрякова Ирина Борисовна** 28.08.1957  
Единая Россия  
Ленинградский физико-механический техникум, 1976, ООО "Чайка", директор, Депутат Муниципального Совета внутригородского Муниципального образования Санкт-Петербурга муниципального округа СОСНОВАЯ ПОЛЯНА пятого созыва  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008510245)  
23. **Силкин Андрей Николаевич** 31.10.1971  
Самовыдвиженец  
Санкт-Петербургский университет МВД России, 1999, ФГУП СПбНИИВС ФМБА России, советник аппарата советников  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008508757)  
24. **Стрельцов Евгений Германович** 22.06.1982  
Самовыдвиженец  
ГОУ ВПО "Балтийский Государственный Технический Университет "ВОЕНМЕХ" им. Д.Ф. Устинова", 2004, Законодательное Собрание Санкт-Петербурга, главный помощник депутата  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008509221)  
25. **Тарасов Михаил Михайлович** 16.04.1954  
Единая Россия  
Военная орденов Ленина и Октябрьской революции Краснознаменная ордена Суворова академия им. М.В. Фрунзе, 1985, Внутригородское муниципальное образование Санкт-Петербурга муниципального округа СОСНОВАЯ ПОЛЯНА, глава Муниципального образования, Депутат Муниципального Совета внутригородского Муниципального образования Санкт-Петербурга муниципального округа СОСНОВАЯ ПОЛЯНА пятого созыва  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008509236)  
26. **Тихонов Максим Аркадьевич** 07.07.1989  
Справедливая Россия  
ГОУ ВПО "Санкт-Петербургский государственный морской технический университет", 2011, АО "Научно-исследовательский институт морской теплотехники", ведущий инженер-электроник  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008511682)  
Также зарегистрирован: город Ломоносов, округ 3, Справедливая Россия
Также зарегистрирован: Ивановский, округ 152, Справедливая Россия
27. **Ханенко Александр Александрович** 05.11.1982  
Справедливая Россия  
ФГОУ ВПО "Санкт-Петербургский государственный университет культуры и искусств", 2006, СНТ "МАКАРОВЕЦ", председатель правления  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008511913)  
28. **Хмелевский Кирилл Александрович** 22.05.2000  
Яблоко  
, ФГАОУ ВО "Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения", студент  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008512026)  
29. **Шибаев Сергей Валерьевич** 20.06.1976  
Единая Россия  
Санкт-Петербургский военный институт внутренних войск МВД России, 2000, ГБОУ СОШ №658 Кировского района Санкт-Петербурга, преподаватель - организатор, Депутат Муниципального Совета внутригородского Муниципального образования Санкт-Петербурга муниципального округа СОСНОВАЯ ПОЛЯНА пятого созыва  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008510309)  
30. **Школьников Вадим Константинович** 31.05.1968  
Самовыдвиженец  
Военный инженерный Краснознаменный институт имени А.Ф.Можайского, 1990, ООО "РАЙНЦИНК", руководитель подразделения  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506956&vrn=4784008506956&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008508774)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
